### 加班

#### 允许加班
通过此复选框你是否为组已激活了缺勤检查。此框中的其它设置仅在以下情况下可用： 允许加班 已已激活。

#### 在弹性时间区域内加班
通过此复选框，你可以确定是否已允许在弹性时间区内记录加班。如果已记录的时间不在常规的工作小时内但在弹性时间区内，则此设置使得选择加班而不是弹性时间成为可能。可用你已设置 弹性时间 复选框中的复选框称为 弹性时间设置。

#### 之后加班限制不晚于
你加班在此输入在常规的工作小时之前和之后打卡上班和下班时已登记的加班限制（以分钟为单位）。这些设置可用于防止你每个工作时间超过常规的工作小时时间都已记录轻微的加班事项。如果不允许在弹性时间区中记录加班，则必须两者通过加班限制和弹性时间区才可以记录加班。

#### 加班时间取整
通过此复选框，你可以决定是否将加班关。如果你此框，检查以下两个设置将可用。

#### 取整到
在这里你可以输入取整加班时要使用的分钟时间。例如，如果你在此字段中输入6分钟，则意味着已记录的加班将取整到最近的6分钟间隔。例如：员工的工作小时结束于 16:00。该员工16:27下班打卡，即加班27分钟。然后加班将关为24分钟。

#### 在时间银行添加取整加班时间
通过此设置，你可以确定是否应将关的时间已添加到时间银行中。否 在此设置中默认已选择。你还可以选择选项 所有时间或选项 不在弹性区域的时间 这意味着仅在弹性时间区内关的时间才会被已添加到时间银行中。为了能够将关的时间添加到时间银行，你还必须在下下一个设置中选择它。
例如：根据上面的设置例如，员工加班了27分钟，按6分钟取整，然后已记录加班为24分钟。如果为已关的加班时间已选择了时间银行，然后不已记录为加班的3分钟将会被已添加到时间银行中。

#### 在时间银行中添加取整
在这里你选择要已添加关时间的时间银行。时间银行在程序中处理 基本数据表 - 出勤。

#### 计算加班
通过此设置，你可以决定如何计算加班。默认选项 满足日常工时后 意味着仅员工记录由了日已排程的小时编号之后，才会已登记加班。若不完成日常工作小时，而将时间已登记在加班期间（日程表以外的时间）内，则不已记录为加班。如果你选择选项 所有超期 即，即使员工不完成日常工作小时，所有已登记在加班期间内的所有时间均视为加班。
例如：如果员工上班延迟1 小时，然后加班1.5小时，如果选项了“满足日常工时后”，然后仅产生0.5小时的加班赔偿。

#### 根据合计加班的工资类型
如果你检查这个设置就意味着加班工资类型不加班时间的影响。这在一些集体协议（劳动合同）中有使用，例如芬兰。

#### 加班类型
在这里你可以选择组中的员工可以访问哪些加班类型。必须选择至少一种类型。加班类型在程序中处理 基本数据表 - 出勤。

#### 自动提问加班
通过此设置，你可以决定当员工在常规的加班之外记录并忘记选择按钮时是否应显示自动提问加班 下班 - 加班。此设置激活低于的时间设置。

#### 日程表开始前时间和日程表结束后时间
在这里，你可以输入时间日程表开始之前和日程表结束之后多时间（以分钟为分钟）的时间限制，然后会出现自动提问加班。
